{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;\red0\green0\blue0;\red33\green33\blue33;\red255\green255\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1\lang10\ul\b\f0\fs27 Datos Personales\par
\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\fi-357\li357\sb100\sa100\sl240\slmult1\ulnone Nombre: \b0 Mois\'e9s Mannarino\b\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Email: \b0 angular.moises82@gmail.com\b\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Fecha de nacimiento:\b0 17/01/1982\b\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Estado civil: \b0 soltero sin hijos.\b\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Localidad: \b0 Santafe.\b\par
\pard\li720\sb100\sa100\sl240\slmult1\par
\ul\par
\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1 Enlaces a mi Portfolio y perfiles en plataformas\par
\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\fi-360\sb100\sa100\sl240\slmult1\ulnone\fs24 Mi sitio: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://my-sitio-moises-mannarino.onrender.com/"}}{\fldrslt{\ul\cf1 https://my-sitio-moises-mannarino.onrender.com/}}}\f0\fs24\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Github: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://github.com/Mannarino"}}{\fldrslt{\ul\cf1 https://github.com/Mannarino}}}\f0\fs24\par
\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\fi-360\sa200\sl276\slmult1 Linkedin: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://ar.linkedin.com/pub/moises-mannarino/106/3a4/363"}}{\fldrslt{\ul\cf1 https://ar.linkedin.com/pub/moises-mannarino/106/3a4/363}}}\f0\fs24\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Perfil Platzi: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://platzi.com/@MoisesMannarino/"}}{\fldrslt{\ul\cf1 https://platzi.com/@MoisesMannarino/}}}\f0\fs24\par
\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1\fs27\par
\ul Carreras realizadas\par
\ulnone  \b0\fs24 (nota: para ver los certificados de estas carreras puedes visitar mi portfolio ah\'ed se encuentran los enlaces a las certificaciones)\line Mi sitio: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://my-sitio-moises-mannarino.onrender.com/"}}{\fldrslt{\ul\cf1 https://my-sitio-moises-mannarino.onrender.com/}}}\cf1\ul\b\f0\fs24\par
\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1\par
\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sb100\sa100\sl240\slmult1\cf2\ulnone\b0 Carrera de Desarrollo Frontend a profundidad con Angular\cf1\ul\b\par
\cf0\ulnone\b0{\pntext\f1\'B7\tab}Carrera English learning en Platzi\par
\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\fi-357\li357\sb100\sa100\sl240\slmult1\tx720 Desarrollo con React (en Platzi \endash  2018 - \b carrera completada\b0 )\line\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Arquitecto frontend (en Platzi \endash  2017 - \b carrera completada\b0 )\line\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Carrera de Programador Web (2014-2015). En \cf1\ul educacionIt\line\cf0\ulnone\par
{\pntext\f1\'B7\tab}T\'e9cnico Superior en An\'e1lisis de Sistemas (2010-2013). En el \cf1\ul{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.isiv.edu.ar/"}}{\fldrslt{Instituto Superior de \v HYPERLINK "http://www.isiv.edu.ar/"\v0 InformaticaVirasoro\v HYPERLINK "http://www.isiv.edu.ar/"\v0  (ISIV).}}}\cf0\ulnone\f0\fs24 (\b carrera completada\b0 , terciario a nivel nacional)\cf1\ul\line\cf0\ulnone\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Licenciatura en psicolog\'eda. En la universidad cat\'f3lica de santa fe (2003-2009) estudios no culminados, todas las materias aprobadas, y el 50 por ciento de las pr\'e1cticas profesionales aprobadas, falto el otro 50 por ciento de las practicas y la tesina).\line\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Estudios secundarios \b completos\b0 , en el colegio nacional Sim\'f3n de Iriondo, titulo bachiller con orientaci\'f3n administrativa.\par
\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1\par
\par
\ul\b\fs27 Cursos realizados\ulnone  \line\line\b0\fs24 (nota: para ver los certificados de estos cursos puedes visitar mi portfolio ah\'ed se encuentran los enlaces a las certificaciones)\line mi site: {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://my-sitio-moises-mannarino.onrender.com/"}}{\fldrslt{\ul\cf1 https://my-sitio-moises-mannarino.onrender.com/}}}\f0\fs24\par
\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sb100\sa100\sl240\slmult1\tx720 curso angular 8 - 2021\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Angular 4- desde cero a profesional\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Javascript desarrollador frontend avanzado\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso angular - COMPONENTES Y SERVICIOS\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso de Backend con Node.js: API REST con Express.js\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Profesional Git y Github\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Desarrollo web\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Animaciones para la web\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Bootstrap y Foundation\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso de Consumo de APIs REST con Angular\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso de Fundamentos de Angular\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Fundamentos de javascript(en platzi)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Metodolog\'edas agiles y scrum \par
{\pntext\f1\'B7\tab}Maquetado CSS y DIVs\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso de Fundamentos de Node.js\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Javascript: Fundamentos (en educaci\'f3n it)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}JQuery para dise\'f1adores\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Usabilidad y Arquitectura Web\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Programaci\'f3n Web en PHP y MYSQL\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Introducci\'f3n al Paradigma de objetos\par
{\pntext\f1\'B7\tab}AJAX y Jquery\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Programaci\'f3n orienta a objetos con php\par
{\pntext\f1\'B7\tab} Curso de JavaScript Engine (V8) y el Navegado\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso de Node.js: Base de Datos con MongoDB y WebSockets\par
{\pntext\f1\'B7\tab}React.js en platzi\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso de Webpack\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Fundamentos de ES6\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Fundamentos de angular 2\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Desarrollo web con Angular\par
\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sb100\sa100\sl240\slmult1\tx720 Angular 4 (en platzi)\par
{\pntext\f1\'B7\tab} Curso Pr\'e1ctico de JavaScript\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso de Angular 6 2018\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso de Asincronismo con JavaScript 2019\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Curso de Closures y Scope en JavaScript 2020\par
{\pntext\f1\'B7\tab} Curso de TypeScript con Angular por Belatrix\par
\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1\par
\par
\par
\ul\b Habilidades Principales\ulnone   (\b0\fs22  \cf3\highlight4\fs28 Main skills)\cf0\highlight0\fs24\par
\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\fi-357\li641\sb100\sa100\sl240\slmult1 Maquetaci\'f3n web (nivel avanzado).\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Javascript (nivel avanzado).\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Maquetaci\'f3n \b responsiva\b0  adaptada a diferentes dispositivos (nivel avanzado).\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Programacion Backend con Node, Express , MongoDB, Mongoose.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Angular (muy buen nivel)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Bootstrap (nivel avanzado)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Foundation (nivel avanzado).\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Animaciones web\par
\pard\li1440\sb100\sa100\sl240\slmult1\par
\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1\b\fs27 Caracter\'edsticas personales destacables\par
\b0\par
\fs24 Formaci\'f3n contin\'faa.\par
Hambre por el conocimiento.\par
H\'e1bitos de estudios muy afianzados.\par
Curva de aprendizaje r\'e1pida\par
Perfil colaborativo, abierto a las criticas, sugerencias  y opiniones. Motivaci\'f3n  para el trabajo en equipo.\par
Capacidad para ajustarme a plazos de entrega, y completar proyectos o m\'f3dulos en las fechas acordadas.\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\fs22\par
\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1\fs24\par
\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs27 Experiencia laboral\par
\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\fi-357\li357\sa200\sl276\slmult1\b0\fs22 Servicio t\'e9cnico inform\'e1tico de manera particular, desde el 2007 hasta la actualidad.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Profesor particular de computaci\'f3n, desde el 2009 hasta la actualidad.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Freelance Developer frontend\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\par
\b\par
\b0\par
\pard\sb100\sa100\sl240\slmult1\b\fs27 Idiomas\par
\b0\fs24 Ingles  escrito: nivel avanzado\par
Ingles hablado : intermedio.\par
\pard\sa200\sl276\slmult1\fs22\par
}
 